Rick and morty, se encuentran el garaje con ansias de una nueva aventura, dado el aburrimiento de la cuerrenta por coronavirus, así que deciden ir a recolectar mega semillas que se encuentran dentro del fruto de los Mega Árboles en la dimensión 35-C según Rick, él ha contrabandeado muchas veces estas semillas por las aduanas interdimensionales. Rick afirma que tienen  ciertas propiedades que los hacen extremadamente útiles para su investigación. Rick necesita  5 de estas semillas. Al llegar a esta dimensión extravían el arma portal, por lo que necesitaran encontrarla antes de que anochezca en esta peligrosa dimensión, para volver sanos y salvos al garaje.